=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 18=
Habe ich mich geirrt?
Meinetwegen,
Dongfang Shan ist tot,
und Cold Tiger wurde gefangen.
Wenn ich weiter grabe,
wie viele Menschen
werden noch darin verwickelt sein?
Bin ich wirklich nur ein kleiner machtloser Stein
diesen mächtigen Fluss zu bewegen?
Wird es mich einfach ganz verschlucken?
Gut gemacht.
Du bist nicht völlig nutzlos.
Bleiben Sie von nun an außer Sichtweite.
Danke, mysteriöser Sir.
Ich verabschiede mich jetzt.
Sir, warum zerstören wir nicht einfach
die Beweise, die Dongfang Shan hatte?
Zerstören?
Das wäre eine Verschwendung.
Ich muss es nur noch ein wenig optimieren,
und die Beweise werden
auf den Kanzler hinweisen.
Wenn wir sagen, dass Li Chengyu es entdeckt hat,
Seine Majestät hätte keinen Grund,
es nicht zu glauben.
Was ist dann unser nächster Schritt?
Sobald Seine Majestät diese Beweise hat,
der Verrat des Kanzlers
wird sicher sein.
Jetzt müssen wir nur noch
Chen Xinrou gefangen nehmen.
dann wird ihr Schicksal besiegelt sein.
Unsere Priorität
ist, Li Chengyu zu bekommen.
Ich habe große Pläne.
Wir dürfen nicht zulassen, dass er meine Pläne ruiniert.
Sir, Li Chengyu gibt mir
Kopfschmerzen.
Er ist zu stark.
Wir haben jeden Trick versucht, aber ohne Erfolg.
Haben Sie nicht einen seiner Männer gefangen?
Brauchst du mich
um Ihnen zu zeigen, wie es geht?
Als würde man eine Schildkröte in einem Glas fangen.
Eure Majestät,
Minister Li hat die Beweise vorgelegt.
Diese beiden Pfeilspitzen
wurden von Li Fang hergestellt.
In seinem Testament sagte Li Fang:
er schmiedete Waffen
auf Befehl des Kanzlers
in der Festung Qingfeng,
mit der Absicht zu rebellieren.
Gut.
Senden Sie sofort den Befehl zur Festnahme
und den Kanzler verhören.
Ja, Eure Majestät.
Überbringe diesen kaiserlichen Erlass
dorthin, wo Li Chengyu sich gerade aufhält.
Allgemein,
als der Präfekturrichter
anwesend war,
Ich hatte keine Wahl.
Die Leichen waren noch da.
Ich musste den Schein wahren.
Andernfalls wäre es verdächtig.
Selbst wenn
der Präfekturrichter weg ist,
Ich muss für meine eigene Sicherheit sorgen.
Deshalb
Ich habe Sie heute hierher gebracht,
um zu besprechen, wie man mit Cold Tiger umgeht.
Er wird beschuldigt
des Mordes.
Laut Gesetz soll er hingerichtet werden.
Ich habe zwei Möglichkeiten
um damit umzugehen.
Erste,
Sie geben Ihre Identität
gegenüber dem Präfekturrichter preis.
Wenn Sie wirklich ein General sind,
Einen Mann zu töten ist keine große Sache.
Die andere Möglichkeit ist ...
ein Leben gegen ein Leben eintauschen.
Chengyu,
du bist gekommen, um mich zu retten ...
Das ist also, was Sie meinen
durch "diskutieren"?
Er ist ein Mensch, kein Tier!
General Li, Sie wissen, wie das ist.
Ich kann nicht ablehnen
die Anordnungen des Präfekturrichters.
Sehen Sie? Sobald der Richter weg war,
Ich habe dich hierher gebracht
Ihren Untergebenen wegzunehmen.
Lasst ihn frei! Sofort!
Männer.
- Kalter Tiger...
- Chengyu...
Du hast gelitten.
Nicht wirklich.
Kann ich jetzt zurückgehen?
Ich bin gekommen, um dich zu retten.
Natürlich hole ich Sie hier raus.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen...
Lass uns nach Hause gehen...
Stellen Sie sicher, dass er gesichert ist.
Machen Sie es fest.
Chengyu!
Chengyu, was ist los?
Lass ihn gehen!
Warum fesselst du ihn?
Bitte!
Bitte lass ihn gehen!
Lass Chengyu gehen!
Lass ihn gehen!
Kalter Tiger.
Chengyu...
Was ist los?
Warum hat er dich gefesselt?
Kalter Tiger.
Hör auf zu weinen.
Du bist kein kleines Mädchen.
So wirst du keine Frau bekommen.
Verstehst du?
Warum haben sie dich gezwungen, meinen Platz einzunehmen?
Ich gehe nicht.
Kalter Tiger.
Ich untersuche sie.
Ich bluffe sie.
Nur so
können wir der Wahrheit auf die Spur kommen.
Ich gebe dir eine Aufgabe.
Gehen Sie zurück zur Qingfeng-Festung
und schützen Sie es.
Gehen.
Warum haben sie dich gefesselt ...
Geh, Cold Tiger.
Ich werde nicht...
Gehen!
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ich warte
in der Qingfeng-Festung auf Sie.
Li Chengyu, Li Chengyu,
du bist endlich in meinen Händen!
Ist das nicht genau das, was Sie wollten?
Ich hätte nie gedacht
du wärst so loyal.
Du würdest dich tatsächlich
anketten lassen
für einen Ihrer Männer.
Ich hätte dich sofort töten sollen,
aber du bist im Leben zu nützlich.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
Li Chengyu.
Ich werde dafür sorgen, dass du leidest!
Herr.
Seien Sie vorsichtig, wie weit Sie es schieben.
Töte ihn nicht
bevor wir Chen Xinrou fangen.
Verstanden.
Ich habe meinen Männern bereits befohlen
, das Ferienresort zu durchsuchen.
Ich brauche einen Grund
herunterfahren
Auch die Qingfeng-Festung.
Gut.
Oh, richtig.
Was ist mit den weiblichen Banditen, Sir?
Behandeln Sie sie, wie Sie wollen.
Mir geht es nur um Chen Xinrou.
Herr,
alles ist bereit.
Morgen ziehen wir weiter zur Qingfeng
-Festung, um Chen Xinrou gefangen zu nehmen.
(Qingfeng-Festung)
Herr!
Warum geraten Sie in Panik?
Sir, wir können die Qingfeng-Festung nicht betreten.
Chen Xinrou und ihre Leute
haben den Ort vollständig abgeriegelt.
Unser Anführer ist tot
und wir können keinen einzigen Schritt hineingehen.
Befehlen Sie unseren Männern den Rückzug.
Sag es weiter
dass morgen der Tag ist, an dem
Li Chengyu enthauptet wird.
Ja, Sir.
Ich bin sicher, das wird
Chen Xinrou taucht auf.
(Beachten)
Sehen!
Kommen Sie und sehen Sie sich diese neue Mitteilung an!
(Beachten)
Die Chancen sind unklar.
Ich möchte ihn retten.
Anführer, denken Sie sorgfältig darüber nach.
Er ist jetzt ein gesuchter Verbrecher.
Ihn zu retten bedeutet
das Ende der Qingfeng-Festung.
Entweder scheitert die Rettung
und er wird auf der Stelle hingerichtet,
oder wir verbringen
den Rest unseres Lebens auf der Flucht.
Führer.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Ich auch.
Ich weiß vielleicht nicht viel,
aber Chengyu ist definitiv nicht
der abscheuliche Verbrecher,
der Bezirksrichter
macht ihn zu etwas.
Er verdient es nicht zu sterben.
Ich glaube, das ist nur eine falsche Anschuldigung
des Bezirksrichters.
um Yulang loszuwerden.
Herr.
Alles für den morgigen Hinterhalt ist vorbereitet.
Wenn Chen Xinrou und ihre Gruppe
es wagen, aufzutauchen,
sie werden nicht lebend davonkommen.
Sie werden ihn hinrichten.
Wir sind zahlenmäßig begrenzt.
Um erfolgreich zu sein,
wir müssen sie überlisten.
Morgen weht der Südostwind.
Erniang,
Suchen Sie in der nordwestlichen Ecke einen Turm
und streuen Sie dort Blütenblätter.
Die Blütenblätter werden mit Gift überzogen.
Dies wird dazu beitragen , die meisten der am Unfallort Anwesenden auszuschalten .
Ich werde in die Hauptstadt fahren, um
die Echtheit des Haftbefehls zu überprüfen.
Sehen Sie, ob ein höherer Beamter
eingreifen kann, um Li Chengyu zu retten.
Minmin,
bereite die Kutschen für eine Flucht vor
außerhalb der Stadt.
Habe es.
Lianxin, Cold Tiger und ich
werden uns ausbreiten
rund um den Hinrichtungsplatz,
bereit, die Rettung zu starten
jederzeit.
Sie sind alle nur einfache Leute.
Es gibt hier keine Beamten.
Li Chengyu,
Die Leute, die kommen, um Sie zu retten,
sind alle hier.
Niemand kommt davon!
Es ist die Stunde des Wu.
Richtet ihn hin!
(Befehl)
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“